提防黑客攻击小型企业的五种方式

在过去的几年中出现了许多高调的黑客和网络攻击，我们很容易陷入这样的误区：小型企业很少成为网络攻击的目标。毕竟，在涉及私人信息和敏感数据方面，大型企业能够提供的更多 - 对吗？

错误。



事实上，[超过43％的网络攻击目标是小型或初创企业](https://smallbiztrends.com/2016/04/cyber-attacks-target-small-business.html)。这有多可怕！这意味着将近一半的网络攻击都盯上了小型企业而非大型企业。

更为糟糕的是，[受到严重网络攻击的小型企业有60％会在六个月类破产](http://www.denverpost.com/2016/10/23/small-companies-cyber-attack-out-of-business/)在。遗憾的是，如果您的业务或网站被黑客盯上了，您可能会在不久的将来看到自己的品牌一个个消失。这是否意味着小型企业的世界末日就要到了？对世界各地的小企业来说都是大灾难吗？

绝对不。事实上，这些信息只意味着一件事：每一家企业，无论规模大小，都必须更加关注保护自己免于受到额外的黑客攻击和破坏。这也包括采取必要的预防措施来保护您的用户、顾客。

为了更好地抵御黑客们的外部攻击，研究黑客利用小型企业漏洞进行攻击的有哪些方式是非常有意义的。黑客们攻击弱势公司的方式有哪些？黑客们在想要攻击什么？你该如何做才能减缓以及阻止他们的攻击呢？

1. **日渐崛起的勒索软件**

关于勒索软件和恶意软件的一个最新的例子是:WannaCry的漏洞攻击，这种特定的攻击方式主要是通过加密、损坏以及锁定防火墙中敏感数据，然后，它会勒索用户或系统管理员支付一定费用才能重新访问这些被劫持的数据。

在一些情况下，勒索软件会收集用户的有危害的信息和敏感信息，比如，用户浏览过的网页、观看过的视频和流媒体中的内容等等，更有甚者，勒索软件会通过已连接的网络摄像头进行拍照，利用这些更进一步的勒索无辜的个体。

最终，用户将不得不通过满足黑客们的要求来保护自己以及他们的数据。然而问题是，黑客们可能不会归还或是重新提供对他们锁定数据的访问权限，这会导致你 --或你的同事--交付了赎金却一无所获。

WannaCry感染计算机并对其附着的操作系统进行加密，它的这些行为类似于计算机病毒，并会快速传播。你可以想象，有多少小型企业会受到类似这种勒索软件的攻击。

与此类病毒做斗争的最好方式是保持您所有信息设备的安全，不论是在家还是在公司，都将防病毒软件更新到最新版本。在任何服务中，都不要打开陌生的附件、邮件以及与您不认识的人交流，不要从未知来源或是不信任的地方下载数据。

使用托管IT解决方案[是小型企业的另一种选择](http://www.eximage.com/small-business-it.html)，因为易受影响的系统和服务由远程方提供管理和保护，远程方比大多数小型企业内部的IT团队更熟练，更了解此类事项。

1. **网络钓鱼或伪装的门户网站**

整体而言，网络钓鱼包含的范围非常广泛，但通常的形式是黑客及网络攻击者克隆一个网站或是网络门户以获得用户的私人信息或是敏感信息。在许多时候，黑客们不吝辛苦复制拷贝网站的各个元素和各个部分。这样未经训练的眼睛是无法看穿它们。


[7月份Comodo发布的网络钓鱼邮件骗局](https://www.bbbwminews.org/single-post/2017/07/20/Newly-Identified-Phishing-Attack-Targeting-Small-Businesses)就是一个很好的例子。

有一种可信的方法能够避免受到这些网站的影响，在浏览页面的时候，始终只选择浏览那些经过"HTTPS" 或 SSL 和 TSL 加密过的站点，这些网站已获得官方证书，传输的数据也都被加密过。

此外，请关注那些您将要浏览的网页的URL或链接，对于社交消息中的链接，共享内容以及任何超链接也要同样的关注。比如说:如果您正在尝试登陆自己的PayPal账户，但是对应的网站却是“paypallogin.org” 或其他一些非正式的网站变体，那么无论如何您都不要打开它。

一般的、永远不要轻易相信邮件中的链接，如果一个公司提供了您一个链接去登陆账户和修改密码，您只需要自己导航到这个网站链接即可。此外，双重因素的身份验证无论何时何地都是有必要的。

1. **违规的应用程序**

最近，超过300万用户受到[谷歌著名的Docs and Drive平台的攻击](https://www.wired.com/2017/05/dont-open-google-doc-unless-youre-positive-legit/)。网络钓鱼者发送了欺诈性的电子邮件，据称邀请用户通过Google Docs平台编辑文档。这些电子邮件看起来合法，因为它们与那些邀请访问服务中共享文档的邮件非常相似。

问题是，当点击这些欺诈性链接时会提供用户一个第三方应用，黑客可以通过这个应用链接到用户的Gmail帐户。

令人担忧的是，网络攻击针对的是谷歌的客户和受公司保护的网络平台，谷歌文档平台本身没有受到损害，但网络攻击者们仍然找到了获取用户帐户和窃取数据的方法。

这种偷窃行为仅仅是通过您信任的系统以及您业务中涉及的应用软件。所以，要确保您的使用了最新安全软件，安装了最新的补丁。并保持您的安全软件一直活跃，并不断升级。

此外，避免打开来自陌生邮件和那些您不确认是否值得信任的人发来的附件，这是一个好的习惯。

1. **销售点系统**

最近有几个品牌受到销售点系统的攻击，这些攻击窃取并破坏了客户和收银员用于交易的系统。例如，Chipotle [沦为了网络钓鱼诈骗的受害者](https://www.bankinfosecurity.com/chipotle-hackers-dined-out-on-most-restaurants-a-9951)这种骗局使得黑客可以窃取数百万客户的信用卡信息。其他的大型公司，如Target，Home Depot等，也受到类似的网络攻击。

对于小型企业来说，要一直保持对于此类网络侵害的高敏感是很困难的。但保护您自己的最好手段是通过软件、硬件的安全保护手段来为您的销售点系统和您信任品牌进行防护。此外，采取必要的预防措施来保护和加密使用这些系统所有数据。这样做能保证即使这些数据落入坏人手中，他们也无济于事。

1. **税务报表诈骗**

您可能会惊讶地发现网络袭击者们更多倾向于攻击官方渠道，特别是在报税季节。[一个 W-2 网络钓鱼诈骗](https://smallbiztrends.com/2017/05/w-2-phishing-scam-small-business.html)犯罪分子向许多雇主和雇员发送假电子邮件。邮件的内容看起来真实合法，据说还来自公司或企业高管。但实际上，那些受害者填写报表并将敏感信息发送给了未知方。

截至2017年3月，这种骗局影响了100多个不同机构的超过120,000多名员工。

什么才是保护您和您的企业免受攻击的最好方式？除了一般性的要求，例如保持您的安全防护软件处于最新版本，您还需要培训您的员工和顾客。尽可能的分享您所知道的导致数据泄露丢失的各种可能性。提供免费培训或一些简短课程，向人们讲解如何保护自己。

网络安全是每个人和组织所涉及的所有事情的共同努力。这意味着任何客户，客户，员工或经理都可能无意中破坏系统或平台。最好教育尽可能多的参与者，教他们如何不仅保护自己，而且保护与他们合作的组织和公司。


维护网络安全涉及每个人以及涉及其中组织机构的方方面面。这意味着任何顾客，用户，员工或经理都可能在无意中破坏系统或平台。最好方式是教育尽可能多的参与者，教他们不仅知道如何保护自己，更知道如何保护他们工作的公司和组织。

关于 Kayla Matthews

**Kayla Matthews** 

是一个作家和IT新闻工作者，她的作品出现在VICE、风险投资以及数据中心杂志，想要阅读Kayla Matthews的更多文章，你可以访问她的博客 [Productivity Bytes.](https://productivitybytes.com/)