提防黑客攻击小型企业的五种方式

在过去的几年中出现了许多高调的黑客和网络攻击，我们很容易陷入这样的误区：小型企业很少成为网络攻击的目标。毕竟，在涉及私人信息和敏感数据方面，大型企业能够提供的更多 - 对吗？

错误。



事实上，[超过43％的网络攻击目标是小型或初创企业](https://smallbiztrends.com/2016/04/cyber-attacks-target-small-business.html)。这有多可怕！这意味着将近一半的网络攻击都盯上了小型企业而非大型企业。

更为糟糕的是，[受到严重网络攻击的小型企业有60％会在六个月类破产](http://www.denverpost.com/2016/10/23/small-companies-cyber-attack-out-of-business/)在。遗憾的是，如果您的业务或网站被黑客盯上了，您可能会在不久的将来看到自己的品牌一个个消失。这是否意味着小型企业的世界末日就要到了？对世界各地的小企业来说都是大灾难吗？

绝对不。事实上，这些信息只意味着一件事：每一家企业，无论规模大小，都必须更加关注保护自己免于受到额外的黑客攻击和破坏。这也包括采取必要的预防措施来保护您的用户、顾客。

为了更好地抵御黑客们的外部攻击，研究黑客利用小型企业漏洞进行攻击的有哪些方式是非常有意义的。黑客们攻击弱势公司的方式有哪些？黑客们在想要攻击什么？你该如何做才能减缓以及阻止他们的攻击呢？

1. **日渐崛起的勒索软件**

关于勒索软件和恶意软件的一个最新的例子是:WannaCry的漏洞攻击，这种特定的攻击方式主要是通过加密、损坏以及锁定防火墙中敏感数据，然后，它会勒索用户或系统管理员支付一定费用才能重新访问这些被劫持的数据。

在一些情况下，勒索软件会收集用户的有危害的信息和敏感信息，比如，用户浏览过的网页、观看过的视频和流媒体中的内容等等，更有甚者，勒索软件会通过已连接的网络摄像头进行拍照，利用这些更进一步的勒索无辜的个体。

最终，用户将不得不通过满足黑客们的要求来保护自己以及他们的数据。然而问题是，黑客们可能不会归还或是重新提供对他们锁定数据的访问权限，这会导致你 --或你的同事--交付了赎金却一无所获。

WannaCry感染计算机并对其附着的操作系统进行加密，它的这些行为类似于计算机病毒，并会快速传播。你可以想象，有多少小型企业会受到类似这种勒索软件的攻击。

与此类病毒做斗争的最好方式是保持您所有信息设备的安全，不论是在家还是在公司，都将防病毒软件更新到最新版本。在任何服务中，都不要打开陌生的附件、邮件以及与您不认识的人交流，不要从未知来源或是不信任的地方下载数据。

使用托管IT解决方案[是小型企业的另一种选择](http://www.eximage.com/small-business-it.html)，因为易受影响的系统和服务由远程方提供管理和保护，远程方比大多数小型企业内部的IT团队更熟练，更了解此类事项。

1. **网络钓鱼或伪装的门户网站**

整体而言，网络钓鱼包含的范围非常广泛，但通常的形式是黑客及网络攻击者克隆一个网站或是网络门户以获得用户的私人信息或是敏感信息。在许多时候，黑客们不吝辛苦复制拷贝网站的各个元素和各个部分。这样未经训练的眼睛是无法看穿它们。


[7月份Comodo发布的网络钓鱼邮件骗局](https://www.bbbwminews.org/single-post/2017/07/20/Newly-Identified-Phishing-Attack-Targeting-Small-Businesses)就是一个很好的例子。

有一种可靠的方法可以避免受到这些网站的影响。始终在事务期间查找“HTTPS”或SSL和TSL加密的站点。他们已获得官方证书，任何传输的数据都被加密。
此外，请始终注意您访问的网站的URL或链接。对社交消息和文本中的任何链接，共享内容或超链接执行相同操作。例如，如果您尝试登录自己的PayPal帐户，但网址为“paypallogin.org”或某些非正式网址的变体，请不惜一切代价避免使用。
作为一般规则，永远不要信任电子邮件中的链接。如果公司为您提供登录帐户或更改密码的链接，只需自行导航到该帐户即可。此外，无论何时何地都可以启用双因素身份验证。
应用程序违规
最近，超过300万人受到谷歌着名的Docs and Drive平台的攻击。网络钓鱼者发送了欺诈性电子邮件，据称邀请用户通过Google文档编辑文档。这些电子邮件看起来合法，因为它们类似于用户通过服务访问共享文档时收到的真实电子邮件。
问题是，点击这些欺诈性链接会将用户带到第三方应用，这样黑客就可以访问已连接的Gmail帐户。
令人担忧的是，网络钓鱼攻击针对谷歌的客户和受公司保护的平台。谷歌文档本身没有受到损害，但网络钓鱼者仍然找到了获取用户帐户和窃取数据的方法。
外卖只是为您的业务和您信任的系统使用软件和应用程序。始终确保您拥有最新的安全更新和修补程序，并使您的安全工具保持活动和更新。
此外，避免使用您不相信的奇怪电子邮件地址或联系人的任何和所有附件是一个好习惯。
销售点系统
最近有几个品牌受到销售点攻击，这些攻击提取并破坏了客户和收银员用于促进交易的系统。例如，Chipotle 成为网络钓鱼骗局的受害者，该骗局使得黑客可以窃取数百万客户的信用卡数据。其他大型公司，如Target，Home Depot等，也受到类似攻击的影响。
作为一个小型企业，要保持这样的事情要困难得多，但保护自己的最佳方法是为您的信任品牌实施安全，硬件和软件。此外，采取必要的预防措施来保护和加密通过这些系统的任何和所有数据。这确保即使数据落入坏人手中，盗贼也无法做多少事情。
税务表格诈骗
您可能会惊讶地发现攻击者更多地针对更多官方渠道，特别是在税收季节。一个W-2网络钓鱼骗局看到犯罪分子向许多雇主和雇员发送假电子邮件。骗局是内容看起来真的合法，据说来自公司或公司高管。实际上，受影响的人填写表格并将敏感信息传递给未知方。
截至2017年3月，该骗局影响了100多个不同组织的120,000多名员工。
保护自己和企业的最佳方法是什么？除了通常的要求，例如保持您的安全和保护工具最新，您还需要教育您的员工和客户。尽你所能分享这样的数据泄露可能并且确实发生的可能性。提供免费培训或简短课程，解释人们如何保护自己。
网络安全是每个人和组织所涉及的所有事情的共同努力。这意味着任何客户，客户，员工或经理都可能无意中破坏系统或平台。最好教育尽可能多的参与者，教他们如何不仅保护自己，而且保护与他们合作的组织和公司。