保护用户安全，社区软件能够做的更多吗？

**在针对远程访问提供商的一系列网络攻击发生之后，**[**RealVNC**](https://www.realvnc.com/)**的首席运营官Adam Byrne开始考虑更广泛的软件社区是否可以为保护用户安全采取更多措施。**

最近几周发生了数起涉及多个远程访问提供商的重大安全事件。这些恶意攻击的确切原因尚不完全清楚，但一些证据表明，用户在多个服务中使用一般性的密码可能会受到网络攻击。

尽管使用的攻击方法还没有被完全揭开，但是这些攻击者的目的却十分明显：犯罪分子希望破坏用户的个人安全，以便能够使用那些保存在浏览器中的简单密码来窃取银行账户并进行诈骗性的在线交易。

最终，当检测到漏洞时，软件供应商必须承担直接责任，以确保其安全架构安全。但是，用户受到指责的程度更多是争论的焦点。安全是一项共同的义务。如果供应商使用基于云的集中式帐户管理，则其安全性必须足够强大，以防止可能危及大量客户帐户的攻击。在RealVNC，我们选择不使用这种架构，以完全避免这种特定的曝光。更有理由的是，用户必须承担责任，确保他们不会放弃简单的密码，如“1234”或可以公开其所有在线帐户的共享密码。
建议任何供应商或用户可以保证100％的在线安全性是愚蠢的。然而，最近这些违规行为带来了一个问题，软件公司可以采取更多措施来鼓励用户在线更安全吗？
教育
可以说，IT行业面临的最大挑战之一就是安全教育。很少有人不敢正确地投资安全工具，但是弱的或重复使用的密码就像是网络犯罪分子的护照。根据移动识别公司TeleSign的消费者研究，令人担忧的62％经常重复使用密码。尽管用户必须接受责任，当密码是由密码不良或弱密码引起时，在现实世界中，没有公司希望他们的客户被黑客入侵。一旦媒体发现违规行为，谁负责几乎变得无关紧要。被盗数据或个人详细信息始终与持有这些数据的公司相关联。我们在过去几年中看到的长长的数据泄露列表就是证据。
随着用户密码管理方面出现如此令人担忧的统计数据，教育机会很明显。软件社区的用户群必须使用密码管理器来创建强密码，避免重复使用并将其存储在浏览器中，定期重置密码，并严格保护其更广泛的环境。
很明显，用户不会轻易改变他们的习惯。安全密码管理背后的原则主要是常识，但它们仍然经常被忽略。也许我们需要更清楚地解释密码管理不善的威胁，并寻找非侵入式机制，以确保我们的用户在使用我们的产品时是安全的。
可用性
在企业界，一些公司使用密码管理器实施安全策略，为用户生成随机密码。然后可以将这些连接到无线加密狗，每天或每周生成第二个密码，添加另一层完全由企业控制的安全性。软件公司永远不会达到这些长度，因为它们有可能妨碍可用性。
有些用户可能会喜欢这种安全水平，但其他人会觉得它很刺激。在我们的远程访问市场尤其如此，其中易用性是一个关键卖点。RealVNC已经并将始终快速安全地使用，但找到平衡是棘手的。在用户访问软件之前引入多个级别的复杂性可能会使他们感到沮丧，以至于他们可能会选择更简单但不太安全的替代方案。
最终，创建手动重新输入或安装以及使用密码管理器的强密码对用户来说似乎很麻烦，但我们必须强调，如果他们的个人或公司安全受到破坏，可能会造成多大的财务破坏。没有免费午餐这样的东西。用户需要付出额外的努力才能保持安全。
远程访问软件解决方案为私人用户和组织提供巨大价值。但是，与大多数技术一样，如果使用不当或被犯罪分子劫持，它也会造成损害。软件社区必须对自己系统的安全性负全部责任，但我们还有一个案例需要做更多工作来保护用户密码。除了精心设计的产品外，我们还需要通过投资最新的安全技术和更好的教育，尽一切努力保护我们的客户。